En este proyecto,decidi crear un juego similar a aquellos viejos juegos de atari de ir matando a un alien con una nave espacial.
La fisica trabajada fue principalmente la de diferentes velocidades para cada objeto en pantalla, los cambios de posicion
de los mismo al actualizarse los estados del juego, las colisiones entre objetos y los diferentes tipos de movimientos que
se tuvieron que manejar. Utilice la libreria de creacion de juegos de pygame de python y librerias como las de time para
permitir aleatoridad y cambios en los estados con trancisiones adecuadas.